És um grande dançarino.
Sou espetacular.
Acho que é melhor ir com calma.
Tens a certeza que não queres
queres dizer nada?
Eu diria "foda-se" demasiadas vezes.
Ela não se importava.
Não.
Oh, vamos lá.
Não acredito que ele tenha vindo.
Tanto a Maya como eu agradecemos a todos
o tempo que dedicaram
para nos ajudar a dizer adeus
à nossa mãe, Laura Welch.
A mãe viveu a sua vida como enfermeira,
cuidar dos outros como
como se fossem os seus próprios filhos.
Olá.
Como um bom budista,
ela dizia sempre,
"A felicidade nunca diminui
ao ser partilhada."
Poucos de nós
poderiam seguir o seu nobre exemplo.
Mas como a maioria de vós sabe,
a minha irmã Maya chegou perto,
passando os últimos nove meses
a cuidar dela 24 horas por dia.
Ela tem sido uma bênção
neste ano infernal,
e agradeço-lhe por isso.
Sim. Isto é uma treta.
Ela teria odiado isto.
Olá, meninas.
Doug. Como é que estás?
É bom ver-vos,
Sr. Welch.
Esta deve ser a Cleo. Olá, Cleo.
- Aqui, deixa-me levá-la.
- De onde é que veio?
Londres.
Só gostava de ter vindo mais cedo.
Eu devia ter estado aqui por ti.
Não tens estado aqui para nós
há muito tempo.
Eu era um idiota e estraguei tudo,
e eu gostaria de poder
voltar atrás.
Mas neste momento,
Eu só quero tentar
e compensar-vos aos dois,
por favor.
Maya. O que vais fazer agora?
O que é que vais fazer agora?
- Ir para casa.
- Quero dizer, para o trabalho.
Olha, talvez esta seja
a última coisa
de que quer falar
agora mesmo,
mas talvez eu tenha algo
para si,
se estiveres interessado.
Eu não sei a primeira coisa
sobre o sector imobiliário.
Oh, não precisas de o fazer.
Tudo o que precisas é de ser encantador.
E por baixo desse exterior duro,
eu sei que és.
Compradores estrangeiros,
principalmente do Egito e da Índia.
Jovem.
Quando eles vêm
e olham para a propriedade,
querem alguém que os acompanhe
pela cidade durante uns dias.
-Coduzi-los.
-Como uma escolta.
Como um agente.
Tu sabes,
alguém fixe com quem se possam relacionar.
Jovem, vivo e divertido.
Bem, eu sou uma dessas coisas.
Mil dólares por dia,
três semanas no mínimo.
Veremos depois disso.
Qual é o problema?
Não há nenhum senão.
Mas tens de te encontrar com eles
primeiro no Cairo durante alguns dias,
e depois trazê-los para cá.
Não te vejo há anos.
Nem sequer te conheço.
Oh, vá lá, Maya.
Tu conheces-me.
Éramos uma boa equipa.
Éramos sempre tu e eu.
Mas tem razão.
Já passou demasiado tempo, e
a culpa é minha, por isso deixa-me resolver isto.
Tiveste um ano brutal.
Acabaste de perder a tua mãe.
Deixa-me...
Deixa-me ser o teu pai.
Não acredito que vou ter de
ter de fazer as malas
e construir este sítio sozinho.
O que é que acha?
Acho que isto é uma loucura.
-Eu sei.
-Não. Isto é uma loucura.
Deixa-me ver os teus olhos.
Eu não estou bêbado. Mas que raio?
Não sei.
Ele simplesmente aparece, e
e tu vais com ele.
Pensei que estava a tentar
controlar a tua vida.
É trabalho. Está bem?
Ele ainda nos deve pelo
o funeral, a cama de hospital.
Pagou. Ele enviou-nos o dinheiro.
Está tudo tratado.
Tudo? Duvido.
Ver? Sam Welch.
Enviado ontem.
Ele está a fazer o que
o que é suposto fazer.
Dá-lhe um desconto.
De um banco
na Coreia do Sul.
Bem, ele é o
Sr. Empresário Internacional.
Eu não iria com ele
por muito que ele pagasse.
Ele é o único pai
que me resta.
E vá lá, Jess.
Passei os últimos nove meses
preso neste apartamento
ver a mãe morrer.
Eu faço qualquer coisa,
ir a qualquer lado
para sair deste sítio.
- Olá.
- Ei, conseguiste.
Tenho uma coisa para ti.
Uma semana adiantada,
como pediu.
Sempre foi
um negociador duro
desde o dia em que nasceste.
O que é que eu estava a negociar?
Amor?
Sabes o que queres,
e sabes como o conseguir.
Portanto, não é amor.
Está disposto a correr riscos.
Faz as coisas acontecerem.
É algo que ambos partilhamos.
Sabes, nunca me disseste
nada como isso para mim antes.
Sra. Welch,
gostaria de
mais alguma coisa antes de partirmos?
- Estou ótimo, obrigado.
- Sr. Robertson?
Não, não é para mim.
Não para mim.
Robertson?
Ela deve estar cansada.
Para novos empreendimentos.
É uma torre de vidro com 42 andares,
com um átrio de três andares,
duas piscinas, terraço, cave.
Quem está a comprar?
Consórcio
de pessoas ricas.
Um está no sector das telecomunicações, outro é dono
uma empresa de automóveis na Índia.
Então ajudas
os ricos a lavar o seu dinheiro.
Uh, não.
Bem, não é isso que os produtos topo de gama
O sector imobiliário de Nova Iorque
de Nova Iorque?
- Os meus clientes não são assim.
- Como é que sabe?
Porque se fossem,
eu estaria a ganhar muito mais dinheiro.
Com licença.
-Sam!
-Khalil!
-Como estás?
-Bom, meu amigo.
-Bom ver-vos.
-Bem vindo de volta.
Obrigado. Uau. O quê?
Esse é o charuto mais barato
que conseguiste encontrar?
Tu conheces-me, Sam.
Não gosto de charutos.
Então esta é ela.
Maya, este é o Khalil Ibrahim,
parceiro de negócios e amigo.
-Para a Miss Maya,
pequena beleza para grande beleza.
Obrigado.
Bem-vindo ao Egito.
Aqui está.
-Olá.
Olha o que eu encontrei.
- Oh, meu Deus.
- Tinhas o quê, 6 anos?
Lembras-te dessa viagem?
-Sim?
-Pouco.
Parecias a tua mãe
mesmo nessa altura.
Não, toda a gente diz
que me pareço contigo.
Éramos como duas ervilhas numa
a criar problemas e a divertirmo-nos.
Ficaram aqui mesmo,
puseram as mãos aqui,
colocou estas pedras maciças
no sítio.
Eles eram escravos, certo?
Ninguém sabe os seus nomes
ou qualquer coisa sobre eles.
Mal nos lembramos
os reis.
Já ouviste falar de Rahotep,
Intef, Thutmose?
- Não.
- Que tal Hatshepsut,
faraó feminino que reinou durante mais tempo?
Ela era uma boa governante
em tempos difíceis.
Akhenaton foi ineficaz.
Seti foi brutal.
Todos eles pensavam que os seus
pequenos dramas eram importantes,
mas no final,
são apenas grãos de areia.
Tal como os tipos
que colocaram estas pedras.
Insignificante.
Isso é deprimente.
Ou libertadora.
Estás pronto para ir?
Claro.
Fala-me do Robertson.
O quê?
Eu vi o teu passaporte Robertson
no avião.
O meu nome de batismo.
Não és um escritor.
Não me mintas.
O mínimo que podes fazer
é dizer-me a verdade.
Eu vendo imóveis.
E vendo. Mas no passado,
sabes, os meus clientes eram
por vezes, um pouco duvidosos.
Era mais fácil usar
um nome diferente,
para que não chegasse à
à vossa mãe ou aos vossos filhos.
Como é que eles eram incompletos?
Alguns estavam a lutar em guerras,
o que os tornava desesperados,
por vezes perigosos.
-O que é que faz para eles?
-Fazia. Agora já não.
Muito bem, o que é que fizeste?
Eu lavava o dinheiro deles
através do sector imobiliário.
Claro que sim.
Para onde é que foi esse dinheiro?
Comprar informação ou influência.
Ou armas?
Nalguns casos, sim.
Então, ditadores, terroristas?
Não. Não. Apoiei os curdos na
Síria, os activistas LGBT na Rússia.
Ajudei a financiar a primavera Árabe.
Sabe, isso certamente irritou
algumas pessoas aqui no Egito,
Mas eu escolho os meus clientes tanto
como eles me escolhem a mim.
De qualquer forma, isso faz parte do passado,
sabes?
E eu estou preso
com o Robertson.
O que é que fazia
quando vivíamos na Turquia?
Trabalhou para
o Departamento de Estado.
A fazer o quê?
Estabelecer contacto com os habitantes locais,
recolher informações.
Eras um espião.
A mãe sabia?
Claro que ela sabia.
Foi por isso que fomos para casa?
Não, eu...
Ela estava cansada de se mudar
a cada poucos anos.
Não queria trazer
duas crianças dessa maneira,
e ela tinha razão.
Não sinto a falta dela.
Oh, Maya,
é demasiado cedo, sabes?
A realidade ainda não te atingiu.
Ela era mesmo uma santa.
Não havia ninguém
que ela não tentasse ajudar.
Eu queria ser como ela, mas...
Não estou a fazer isso.
Sabes, é um pouco difícil
de dizer em voz alta,
mas senti-me aliviado
quando saí do hospital.
Senti-me quase tonto.
Liberdade.
Depois a culpa atingiu-me,
como uma pá no crânio.
Tudo isso é normal.
Sabes disso, não sabes?
Não sei, não sei.
Só preciso de seguir em frente.
Deixa-me ajudar-te a seguir em frente.
Olha, nada disto
é importante ou muda o mundo,
mas construí algo aqui.
Algo real.
E quero que tu e eu
o façamos juntos.
Desculpe, espere um pouco.
Tenho de levar isto.
Não te mexas.
O quê? O que é que foi?
Uh, posso ter
outro destes?
Sim, senhora.
O que é que se passa?
Maya, sai do
restaurante. Agora.
Porquê? Acabei de encomendar.
Agora! Eu trato da
a fatura mais tarde.
Pegar no meu iPad
e ir-me embora rapidamente.
Ok, estás a assustar-me.
O que é que se passa?
Despacha-te.
- Estou a ir.
- Não desligues.
Avisa-me
quando estiveres à porta.
Estás a ser esquisito.
Vai.
Ok, estou fora.
Onde é que tu estás?
Afastar-se
do restaurante.
- Os polícias estão aqui.
- Continua a andar.
Vai.
Ele está lá dentro?
E tu confirmaste?
-Sim. Sim.
-Será que sim?
Sim.
Ele está lá dentro. Pronto para ir.
Entendido.
- O que é que se passa?
- Tens o meu iPad?
Sim.
Afastem-se do rio.
Está bem, mas onde estás?
Que raio se está a passar?
Encontro-me convosco
no Café Zebdya.
O Café Zebdya.
Fica a sul de si.
Basta virar à esquerda na próxima
rua e andar três quarteirões.
Compreendes?
Não, pai, não sei.
Não tenho. Mas que raio?
Vemo-nos lá.
Lamentamos.
Ligou para um número
que foi desligado
ou já não está em --
-Miss Maya.
-Onde é que está o meu pai?
Por favor, ele...
Algo aconteceu com ele.
-O que é que quer dizer?
-Sente-se.
Dois homens,
empurraram-no para uma carrinha.
Não, eu estava ao telefone
com ele.
- Ele está a vir para cá.
- Vi-o eu próprio.
Ele sabia que eles estavam
à procura dele.
Eu estava a correr para lá chegar,
mas cheguei demasiado tarde.
Havia polícia
no restaurante.
Pensei que tinha sido por isso que ele se tinha ido embora.
De que cor é o uniforme?
Verde ou branco?
Ou azul escuro?
-Não é branco, é mais escuro.
-Temos de ir agora.
- Para o hotel?
- Não podemos voltar para lá.
Porque não?
Por favor, menina Maya, o seu pai
pediu-me para a manter a salvo.
Tenho de o fazer. Vamos lá.
Porque é que não estamos a chamar
a polícia?
Não é assim tão simples.
Há bons polícias
e maus polícias, como em todo o lado.
Isto não é Nova Iorque.
Tens de saber com quem falar.
Pode ter sido a polícia
que o raptou.
Porque é que a
a polícia o raptou?
Ele fez alguns inimigos
aqui durante a primavera Árabe.
Deixem-me fazer uns telefonemas,
e eu vou descobrir.
Quem é que está a falar?
Responde.
- Olá.
- Maya Welch?
Quem é este?
- Estou?
- Maya, sou eu.
Pai? Estás bem?
Eu estou bem.
Lamento imenso que isto
esteja a acontecer.
Por favor, não te preocupes.
Vai correr tudo bem.
Espera. O que é que se passa?
O que é que aconteceu?
Olha, eu sei que te disse
que tinha acabado com a minha vida antiga,
mas peço desculpa.
São apenas negócios.
Eles querem algo que eu tenho.
Algo que eles pagaram.
Preciso que mo arranjes.
Ok, bem, o que é que eu faço?
Tens o meu iPad?
Abre-o no calendário.
Ok, eu não tenho
a sua palavra-passe.
É o teu aniversário,
querida.
Há uma marcação
amanhã de manhã.
Uh...
Ok, estou a ver.
Ótimo.
Vai lá,
diz-lhes o meu nome.
Eles vão dar-te alguma coisa.
E depois...
E depois onde é que o levo?
Não é assim tão simples.
É preciso fazer outra paragem.
Vais ver.
Não fales com ninguém sobre isto.
Ninguém.
Está bem.
E não contes ao
Khalil, está bem?
E destruir o iPad,
parti-lo, deitá-lo ao lixo.
Dá-me o telefone.
Não mais.
Maya Welch, se fores à
a polícia, ele está morto.
Se não o trouxerem até nós,
estás morto.
Percebem?
- Sim.
- Tens dois dias.
Jesus Cristo.
O que é que ele lhe disse?
Ele...
Ele quer que eu consiga alguma coisa
para o libertarem.
O que é? Onde?
Ele não quer que eu
conte a ninguém.
- Até eu?
- Não sei.
Acho que não.
Olha, tenho de ir para o hotel.
Isso é uma má ideia.
Ok, bem...
E se fores?
Por favor, é só --
é só um saco.
O meu computador está lá dentro,
e, tu sabes,
algumas coisas femininas.
Não deixes ninguém entrar.
E manter a porta fechada
atrás de mim.
Embaixada dos Estados Unidos.
Este é o número de emergência.
Qual é a sua emergência?
Eu, uh -- eu acho que o meu pai
foi raptado.
É
um cidadão americano?
- Sim.
- O gabinete de serviço é
não disponível neste momento,
mas voltaremos a ligar-lhe
para este número.
Estás num lugar seguro?
-Quer dizer, eu acho que sim, mas eu...
Posso ir aí?
Posso ir à Embaixada?
Nós não abrimos
até às 7:00.
Maya.
Odeias o teu pai
tanto que queres que ele morra?
Porque é que é tão difícil ajudá-lo?
A tua família não é da minha conta,
mas eu gosto muito do Sam.
Ele já me ajudou muitas vezes.
Vi uma mulher a entrar.
Ela estava com a polícia
no restaurante ontem à noite.
E o que é que
isso diz-vos?
Não sei.
Não me parece que sejas
realmente tão ingénua.
Olha, se não queres
ajudá-lo, deixa-me.
Farei o que tem de ser feito.
Diga-me só o que é.
Ele quer que eu o faça.
Eu faço-o.
Obrigado.
Hi.
Estou aqui para apanhar uma coisa
para o Sam Welch.
Não.
Disseram-me que tem
algo para o Sam Welch.
Preciso de o fazer.
Queres comprar alguma coisa?
Não. Eu...
E o Sam Robertson?
Quem?
Sam Robertson.
Eu sou a filha dele.
Isto?
O que é que esperava,
Menina Robertson?
Que merda. Está bem.
Isto é o que tens de fazer.
Tens de ir para o aeroporto
e apanhar o primeiro avião para casa.
O quê? Não me posso ir embora.
Claro que sim.
Se ele se meteu
em sarilhos,
não é seu trabalho
para o tirar de lá.
Mas eu posso tirá-lo
disso, está bem?
Ele só precisa de mim
para lhe dar algo.
O quê? Um resgate?
Vá lá, Maya.
Como é que é suposto
conseguir isso?
É na Índia.
Tenho de lá ir.
Isso é uma loucura.
Não vás para a Índia.
Não estás preparado para isto.
O que é que isso quer dizer?
Maya, apenas
sai daí, está bem?
Ir diretamente para o aeroporto
agora mesmo!
650.
Obrigado.
Passaporte, por favor.
Senhoras e senhores,
certifique-se de que
que o cinto de segurança está apertado
e que o seu banco está
na posição vertical.
Dentro de alguns minutos,
estaremos a aterrar em Delhi.
57,500.
Olá? Este hotel é bom.
Vem.
Aqui.
- Queres o meu...?
- Por favor, vem.
-Aqui.
-Quanto é que custa?
1,500.
- Como?
- Sim.
Bom dia, minha senhora.
Olá. Gostaria de aceder
ao meu cofre de depósito.
Está bem.
Tens os papéis?
Eu também tenho a chave.
Sim, vou pedir isso mais tarde.
Assim.
Por favor, tenha cuidado onde pisa, minha senhora.
Chaves.
No caso de precisares de mais alguma coisa
mais alguma coisa, estou mesmo aqui fora.
- Tem-no?
- Sim.
Amanhã, irá ao
Mercado de Chandni Chowk,
para a estrada de Esplande.
No Cairo?
Em Deli.
Vais percorrer o comprimento
da estrada.
Alguém irá ao seu encontro.
E eu dou-lha?
Amanhã de manhã, às 10:00.
Vamos estar atentos para ver
que estão sozinhos.
Onde é que está o meu pai?
Esta é a forma
que o vamos fazer.
Não. Não.
Vou levar isto de volta ao Cairo,
e eu dou-ta
quando o vir.
Ele não está no Cairo.
Então onde é que ele está?
Faz o que nós dizemos,
ou ele morre.
Vai-te lixar.
Prova-me que ele está a salvo,
ou eu não te dou merda nenhuma.
Nova Iorque.
-O quê?
-Tu és de Nova Iorque.
-Talvez.
-Está escrito em ti.
-É mesmo?
-Estive lá há duas semanas,
visitar o meu irmão.
Ele é um capitalista.
Ele movimenta capital.
E tu?
Pensei que estava escrito
por todo o lado.
Artista.
Não.
Punk rocker.
Uau.
Isso é uma loucura.
- Vocês estão numa banda.
- Estamos aqui em digressão.
Eu sabia-o.
Quando é que te posso ver tocar?
- Não nos viu.
- Senti?
-A noite passada foi a última.
- Onde foi o espetáculo?
- Não faço a mínima ideia.
O que estás a fazer agora?
Estou a encontrar-me com uns amigos.
Um deles também é músico.
Num sítio ao virar da
da esquina.
Vem comigo.
Eles são boas pessoas.
Tenho de me levantar cedo.
Isso não soa
muito rock and roll.
Só uma bebida.
Não posso.
Não estás realmente
numa banda, pois não?
De facto, estou.
Não, não está.
És um espião.
Espera. És um espião?
Claro que sim.
Entregaste isso
muito facilmente.
Deves ser novo.
Sim. Sim, novinho em folha.
CIA? Quem é que estão a espiar?
Nunca o direi.
Podes confiar em mim.
Eu posso ajudar-vos.
Oh, ok.
Isto está a ficar muito estranho.
Vamos lá. Estou só a brincar.
Como?
Pode dar-me a conta?
- É para já.
- Ei, estou só a brincar.
Está bem?
Deixa-me pagar-te uma bebida.
Foda-se.
Vem comigo.
Eu quero o que tu quiseres.
Maya Welch, olha para a frente.
Continua a andar.
Não te vou dar nada
até ver o meu pai.
-Continua a andar. Não se mexa.
Andar, andar.
Eu vou-me embora.
Responde.
Pai, estás bem?
Eu estou bem. Podes entregá-lo.
Onde é que está?
Estou a afastar-me deles agora.
- Podem voltar a agarrar-te.
- Não o farão.
Não o farão se tu --
se lhes deres agora.
Está bem?
Merda!
O quê? O que é que se passa?
Maya, o que é que se passa?
Maya!
Ei!
Olá?
- O que é que aconteceu?
- Havia polícia.
Apanharam o teu homem.
Ainda
tem o disco?
Sim, mas preciso de saber onde...
Escuta com atenção.
Ir diretamente para
a estação de comboios.
Não voltarei a nenhum hotel.
Apanhar o comboio 1310 para Mumbai,
Terminal Central.
Alguém irá lá ter.
Onde é que está o meu pai?
Escreve o número,
então deite fora o seu telemóvel,
ou a polícia localizá-lo-á.
Onde está o meu pai?
Diz-me.
Ei. Ei, é um táxi?
Sim, claro.
Onde é que a posso levar,
menina?
Estação de comboios.
Consegues dar esta volta?
Claro, minha senhora.
Estão à sua procura, minha senhora?
É o meu ex-namorado.
Ele mata-me se me encontrar.
Matar-vos?
Está bem.
Merda.
Espera, espera, espera, espera, espera, whoa!
Polícia! Parem!
Vai, vai, vai!
Vai, vai, vai, vai, vai, vai!
Vai, agora, vai!
A bilheteira está lá.
Ele é perigoso?
Refiro-me ao teu ex.
Sim, ele é.
Parece que ele comprou
metade da força policial.
São todos um bando de vigaristas.
Aqui.
Não, não, isto é demasiado dinheiro.
Por favor. Salvaste-me.
Eu não quis dizer isso - eu quis dizer...
Pega. Obrigado.
-Comboio para Mumbai.
-Mumbai?
Mumbai.
Posso ter
a vossa atenção...
Importa-se?
Não, claro que não.
Este país, eh?
Chamo-me Emily.
Carol.
Prazer em conhecer-te, Carol.
Dormiste bem.
-Fuso horário.
-Diga-me lá.
Vai até Mumbai?
Sim. E tu?
Sim. Estou em Delhi no fim de semana
fim de semana a visitar o meu namorado.
Trabalhamos para
Arms Around the World.
Missionários?
Eles batem na Bíblia
na sede,
mas aqui fora,
só queremos que as pessoas se alimentem.
Mas tu és um crente.
Em fazer a diferença
na vida das pessoas?
Sim. Caso contrário,
porque é que estou a ocupar espaço?
Não te preocupas em estragar
as coisas ainda mais?
Sim.
Mas que mais
vamos fazer?
Enfiar a cabeça na areia?
Há demasiadas pessoas.
Há demasiado sofrimento.
Qual é o objetivo?
E, no entanto, talvez quando salvamos
outra pessoa, nos salvamos a nós próprios.
A minha mãe costumava dizer isso.
-Sim?
Devias ouvi-la.
Mulher inteligente.
- Olá?
- Maya Welch.
O meu nome é Erika Papp.
Trabalho para a Interpol.
-Interpol?
Sabemos que estás em Delhi.
Eu vi-o pessoalmente.
E preciso que venha
à Embaixada dos EUA imediatamente.
Percebem?
-Não posso fazer isso.
-Está na posse de
propriedade roubada do governo dos EUA.
Material confidencial.
Isto é grave.
Mas tragam-nos o que têm,
e eu certifico-me de que
não se metam em sarilhos.
Talvez não te apercebas de quem
o teu pai está metido.
Com quem é que ele está metido?
A Coreia do Norte, por exemplo.
Estão à procura dele,
e de ti.
Sabes
onde está o teu pai neste momento?
O meu pai foi raptado.
Raptado? Não. Ele saiu do
Egito num avião privado.
Estávamos à espera dele na Índia
e planeávamos prendê-lo
na fronteira,
mas ele deve ter descoberto isso.
Então, em vez disso, enviou-o a si.
Não sabias disso, pois não?
Tenho de me ir embora.
Não podes sair da Índia.
Não podes ir ter com o teu pai.
Maya...
Estás bem?
O que é que se passa?
É o meu pai.
Oh, não. Ele está bem?
Uh...
Não sei, não sei. Acabei de descobrir
que ele tem andado a mentir-me.
Famílias, certo?
Suponho que a única coisa que podes
podes fazer é falar com o teu pai.
Dá-lhe uma oportunidade
para se explicar.
Sim.
Mas eu nem sequer sei
onde é que ele está.
Vais ver o meu material?
-Cuidado! Com licença.
Minha senhora,
o que está a fazer?
-São oito. Está bem.
-Obrigado, minha senhora.
Hi.
Seul é o seu destino final
destino, Sra. Fergus?
Sim, é verdade.
Obrigado.
Vai.
Fortunas voo 393 com
serviço para Incheon, Coreia do Sul.
Máscara para baixo.
Hi.
Vendem telemóveis?
Como um telemóvel?
Vendem-nos aqui?
Sim.
Por favor, deixe um cartão.
Ei, ei.
-Olá, papá.
-Olá. Como é que estás?
Olá. Olá, querida.
Como é que estás?
Estás bem?
-Bom.
Compraste-me
algo bonito?
-Sim!
-O que é que me compraste?
Compraram-me brinquedos?
-Temos as tuas coisas preferidas.
-Uau. Vamos lá ver.
Tem uma reserva?
Não.
- Quem está a falar?
- Preciso de falar com o meu pai.
Não apareceste em
Mumbai. Onde é que está?
Ponham-no ao telefone,
ou vou à Embaixada dos EUA.
A Interpol já me contactou.
Ainda tens
o disco rígido?
Passa o telefone ao meu pai.
Ele não está cá.
Bem, encontra-o.
Agora, ou vou-me embora.
Estás aí?
Manter.
Maya, estás bem?
Estás segura?
Eu estou bem.
Fiquei tão preocupada quando
disseram que não tinhas aparecido.
Graças a Deus que estás bem.
Lamento imenso.
Isto era pedir-lhe demasiado.
Sim.
Tem-no?
O que é que eles querem?
Eu quero.
Estou pronto para fazer uma troca.
É bom.
Bom, bom, bom, bom, bom.
Foi por isso que vim a
Seul, para lho dar.
Para Seul?
Sim.
Pai?
Eu sabia que eras inteligente.
Não. Não, eu sou estúpido.
Muito estúpido.
Onde é que está exatamente?
Não vais
vai dizê-lo?
Não foste raptado.
Era a única maneira.
Eu não podia ir para a Índia.
Depois apareceu a polícia.
Tive de sair dali.
Porque é que não
me disse?
Eu não podia correr o risco
a hipótese de dizeres que não,
por isso fiz o que tinha de fazer.
Caso contrário, eu era um homem morto.
Lamento muito. És a única pessoa
em quem eu podia confiar.
Confiar?
Não queres dizer manipular?
-Quero dizer, o único
suficientemente forte, suficientemente inteligente,
suficientemente destemido para...
...para fazer o trabalho.
O que é que está no
o disco rígido, pai?
Está a trabalhar
para a Interpol agora?
Vai-te lixar.
Maya, não te mexas.
Não te mexas. Achas que eu queria
fazer-te passar por tudo isto?
Não tive escolha.
Fui contratado para fazer um trabalho,
e agora tenho de o fazer.
Quem são eles?
Não importa.
Dá-mo, está bem?
Estou a ficar sem tempo.
Maya?
Ma--
Olá. Como estás?
-Bom.
-Estás bem?
-Estou bem. Eu estou bem.
Isto também.
Está bem.
Obrigado.
- Olá?
- Maya.
Eu sei que fiz asneira, a sério.
Mas eu preciso disto.
Como está a tua família?
Olha, eu não sou perfeito.
Já menti muitas vezes.
Mas isto, Maya, é a verdade.
Se eu não conseguir aquele disco,
sou um homem morto.
Isto é grande, Maya.
Maior do que alguma vez planeei.
A minha taxa,
é suficiente para nós os dois.
Pode reformar-se com ele.
Nunca mais trabalhar,
a partir de amanhã.
Eu sei que não herdaste
nada da tua mãe,
por isso, pelo menos, toma isto.
É aquilo a que tens direito.
Tudo o que nunca te dei,
mas agora posso.
Maya?
Eu sei que me odeias,
mas não me odeias
o suficiente para me matar.
Maya?
Está bem, pai.
Ponte Hangang, uma hora.
Maya?
Lamento imenso.
Mas também estou grato.
Não precisavas de ter vindo
mas fizeste-o.
Por isso, obrigado.
Sei que nunca me poderás perdoar,
e não devias,
mas pelo menos aceita o dinheiro.
Eu sei que não vai
compensar o que eu fiz,
mas vai aliviar a dor.
-Sabe, esta ponte
durante a Guerra da Coreia,
quando o Norte estava a invadir
e o Sul estava a recuar,
esta era a única maneira
para atravessar o rio.
Por isso, colocaram-lhe explosivos
para manter o Norte afastado.
O único problema é que,
não avisaram os refugiados
refugiados sul-coreanos em fuga.
Então, quando a ponte explodiu,
mais de 1.000 pessoas foram mortas.
E isso é horrível,
mas era uma guerra, sabes?
Talvez tenha salvado muitas mais vidas.
Talvez tenha valido a pena,
para um bem maior.
É para isso que estão a trabalhar?
O bem maior?
Estou a trabalhar para o bem
da minha família.
Quero certificar-me de que ganhamos,
que vocês ganham.
Que eu ganhe?
Sim.
Não posso fazer isto duas vezes, Maya.
Não posso viver a minha vida outra vez
e ver se decisões diferentes
mudariam este momento.
Estamos presos ao
o que fizemos,
e a culpa é tão inútil
como aquelas orações
a tua mãe costumava dizer
ao seu Buda.
Não muda nada.
E ela não era nenhuma santa.
Tudo o que Laura fazia
era para elogiar.
A sua generosidade,
apenas uma forma de conseguir
o que ela queria do mundo.
Cada um age
no seu próprio interesse.
Até ela. Até tu.
Então, já o tens?
Ei, vamos lá. Maya, por favor.
Maya.
-Achas mesmo que
que entrei naquele avião contigo
por causa do dinheiro?
Ambos sabemos que eu vim
por tua causa, pai.
Eu queria-te.
E eu estava à espera que talvez...
vieste ver-me.
Estou aqui para si.
Sem dúvida, estou.
Oh, mas isto...
foi por isto que vieste
ao funeral da mamã, não foi?
Não. Não.
Mente-me outra vez.
Vai em frente.
Está bem, sim, sim.
Precisava da tua ajuda,
mas depois quando te vi,
a mulher que és agora,
tornaste-te uma pessoa incrível,
um original.
Foi quando deixou de
de ser sobre aquele maldito carro.
Eu amo-te, Maya.
Eu não queria que isto acontecesse.
És mesmo a minha pessoa especial.
E tu amas-me, aconteça o que acontecer?
Claro que sim.
Está bem.
Ótimo.
Foda-se.
Seu estúpido de merda.
O teu especial, não é?
Vai-te lixar.
Estás bem?
Devo chamar alguém?
Não. Eu estou bem.
- Devo chamar a polícia?
- Nada de polícia. Nada de polícia.
Foda-se.
Máscara.
Estou num aeroporto em Seul
prestes a embarcar num voo.
Estás na Coreia do Sul?
Sim. Em Seul.
Ele vive aqui.
Mas o que é que aconteceu?
Nada.
Foi tudo um mal-entendido.
A Alfândega e Proteção das Fronteiras dos EUA
A proteção das fronteiras dos EUA dá-lhe as boas-vindas
para os Estados Unidos da América.
Na sua pessoa,
todos os documentos de viagem
fora e convosco.
E lembrem-se, se virem
alguma coisa, diga alguma coisa.
O próximo na fila.
- Olá.
- Bem-vinda a casa.
Maya Welch?
Sim.
Vamos precisar que venhas
connosco. Por aqui, por favor.
Dar a volta.
Tens alguma coisa nos bolsos?
Abre as pernas.
Pode sentar-se aqui.
Podes...
É a sua vez, minha senhora.
-Olá, Maya.
-Como é que te chamas mesmo?
É a minha senhora.
Como é que conseguiu
chegar à Coreia do Sul?
O que se diz por aqui
é que tu largaste o disco
no rio Han.
Isso é verdade?
Sim, eu estava muito zangado
com o meu pai.
Suponho que
devo agradecer-vos
para ter a certeza de que não acabava
noutro lugar, mas não o farei.
De qualquer forma, não tens de quê.
- Onde está o Sam?
- Não quero saber.
Bem, importa-te
que o que fizeste é um crime?
Esse disco tinha segredos militares
mas também dinheiro.
Milhões de dólares
em moeda digital.
Aparentemente com a palavra-passe
escrita diretamente no disco.
Devias tê-lo trazido
para nós, Maya.
Mas tu és um tolo,
tal como o teu pai.
-Olá.
O teu nome está nele,
mas foi enviado para mim.
Do pai?
Algo que apanhei
para mim.
-Jóias?
-Uau.
É como se tu não
me conhecesses.
- O que é que se passa?
- Nada.
Porque mo enviaste?
Isso é estranho.
Eu não sabia se voltaria
a tempo de o apanhar.
Queres café?
Não a vais abrir?
Não.
Quando é que o corretor chega?
Em breve.
Está quase a acabar?
Quanto tempo mais
achas?
Não sei.
Cerca de 15 minutos.
Ok, fixe.
O que é que estão a fazer?
Mas que raio é isto?
A minha herança.